為什麼還不給我掌控子啊
wèi shén me hái bù gěi wǒ zhǎng kòng zi a
Tại sao bạn không cho tôi quyền kiểm soát?
你連自上考合的通不過長什麼公子啊
nǐ lián zì shàng kǎo hé de tōng bù guò zhǎng shén me gōng zi a
Kỳ thi tuyển sinh đại học còn không đậu được, cậu là loại con trai gì vậy?
我哪有通不過
wǒ nǎ yǒu tōng bù guò
Không có cách nào tôi không thể vượt qua
明明是你的題太難了好不好
míng míng shì nǐ de tí tài nán le hǎo bù hǎo
Rõ ràng là câu hỏi của bạn quá khó phải không?
我的題太難
wǒ de tí tài nán
Câu hỏi của tôi khó quá
那我再給你一個機會
nà wǒ zài gěi nǐ yī gè jī huì
Vậy thì tôi sẽ cho bạn một cơ hội khác
這次我跟你出個拖都能回答的問題
zhè cì wǒ gēn nǐ chū gè tuō dōu néng huí dá de wèn tí
Lần này tôi sẽ hỏi bạn một câu hỏi mà bạn có thể trả lời trong chớp mắt.
你能打上我就跟你找
nǐ néng dǎ shàng wǒ jiù gēn nǐ zhǎo
Nếu bạn có thể đánh tôi, tôi sẽ theo bạn.
兩倍
liǎng bèi
hai lần
好
hǎo
Tốt
我在這張紙的背面寫了三個字
wǒ zài zhè zhāng zhǐ de bèi miàn xiě le sān gè zì
Tôi viết ba chữ ở mặt sau tờ giấy này
你說是哪三個字
nǐ shuō shì nǎ sān gè zì
Bạn đã nói ba từ gì?
但炒飯我對
dàn chǎo fàn wǒ duì
Nhưng tôi thích cơm chiên
激功跑我對
jī gōng pǎo wǒ duì
tôi đúng
老爺湯你就只知道吃嗎
lǎo yé tāng nǐ jiù zhǐ zhī dào chī ma
Bạn chỉ biết ăn súp Laoye?
都跟你說了是三個字的嗎
dōu gēn nǐ shuō le shì sān gè zì de ma
Tôi đã nói với bạn đó là ba từ phải không?
我猜不出來
wǒ cāi bù chū lái
Tôi không thể đoán được
這麼簡單你都猜不出來啊
zhè me jiǎn dān nǐ dōu cāi bù chū lái a
Nó đơn giản đến mức bạn thậm chí không thể đoán được.
難道我真的比出還笨
nán dào wǒ zhēn de bǐ chū hái bèn
Có phải tôi thực sự ngu ngốc hơn tôi không?
可不是嗎
kě bú shì ma
Phải không?
你要去洗腥腦吧
nǐ yào qù xǐ xīng nǎo ba
Cậu định tẩy não à?
我
wǒ
TÔI
我是最棒的我有高子生
wǒ shì zuì bàng de wǒ yǒu gāo zi shēng
Tôi là người giỏi nhất Tôi có một học sinh trung học
我是最棒的我有高子生
wǒ shì zuì bàng de wǒ yǒu gāo zi shēng
Tôi là người giỏi nhất Tôi có một học sinh trung học
再來
zài lái
Hãy đến lần nữa
你這就準備好了
nǐ zhè jiù zhǔn bèi hǎo le
Bây giờ bạn đã sẵn sàng
準備好了再來
zhǔn bèi hǎo le zài lái
Hãy quay lại khi bạn đã sẵn sàng
我在這張紙的背面寫了三個字
wǒ zài zhè zhāng zhǐ de bèi miàn xiě le sān gè zì
Tôi viết ba chữ ở mặt sau tờ giấy này
是哪三個字
shì nǎ sān gè zì
Đó là ba từ gì?
三個字
sān gè zì
ba từ
不對
bù duì
Sai
你不是說三個字的嗎
nǐ bú shì shuō sān gè zì de ma
Bạn không nói ba từ sao?
對啊
duì a
Đúng
哪三個字
nǎ sān gè zì
Ba từ nào
三個字啊
sān gè zì a
Ba từ
不對
bù duì
Sai
等一下
děng yí xià
Đợi một lát
你是把鋸給改了
nǐ shì bǎ jù gěi gǎi le
Bạn đã sửa đổi cưa?
我給他增加點難度
wǒ gěi tā zēng jiā diǎn nán dù
Tôi sẽ làm khó anh ấy hơn
這次寫了四個字
zhè cì xiě le sì gè zì
Lần này tôi viết bốn chữ
你怎麼這樣啊
nǐ zěn me zhè yàng a
Tại sao bạn lại như thế này?
說好三個字怎麼寫四個字
shuō hǎo sān gè zì zěn me xiě sì gè zì
Làm thế nào để viết bốn từ nếu bạn nói ba từ?
你這不是猫人嗎
nǐ zhè bú shì māo rén ma
Bạn không phải là người yêu mèo sao?
我沒有猫人啊
wǒ méi yǒu māo rén a
Tôi không có người yêu mèo
我寫了就三個字啊
wǒ xiě le jiù sān gè zì a
Tôi chỉ viết ba chữ.
跟你剛剛明明說的是四個字
gēn nǐ gāng gāng míng míng shuō de shì sì gè zì
Những gì tôi vừa nói với bạn rõ ràng chỉ có bốn chữ.
對啊
duì a
Đúng
你傻了嗎
nǐ shǎ le ma
Bạn có ngu ngốc không?
你是不是又得空間病了
nǐ shì bú shì yòu dé kòng jiān bìng le
Bạn lại bị bệnh không gian nữa à?
沒有啊
méi yǒu a
KHÔNG
那你幹嘛一塊三個字一塊四個字
nà nǐ gàn ma yī kuài sān gè zì yī kuài sì gè zì
Vậy thì tại sao bạn lại làm ba ký tự cho một tác phẩm và bốn ký tự cho một tác phẩm khác?
我說了四個字
wǒ shuō le sì gè zì
Tôi đã nói bốn từ
本來就三個字嘛
běn lái jiù sān gè zì ma
Chỉ có ba từ
四個字怎麼可能是三個字呢
sì gè zì zěn me kě néng shì sān gè zì ne
Làm thế nào bốn ký tự có thể là ba ký tự?
對啊老豆
duì a lǎo dòu
Vâng, bố
你還是回去打個針包
nǐ hái shì huí qù dǎ gè zhēn bāo
Tốt nhất cậu nên quay lại và lấy một bộ dụng cụ tiêm
打什麼針
dǎ shén me zhēn
Tiêm kiểu gì?
我沒病我打什麼針
wǒ méi bìng wǒ dǎ shén me zhēn
Tôi không bị bệnh. Tôi nên tiêm loại nào?
我那四個字就是三個字
wǒ nà sì gè zì jiù shì sān gè zì
Bốn từ của tôi là ba từ
你那四個字這樣
nǐ nà sì gè zì zhè yàng
Bốn từ đó của bạn là như thế này
那是三個字的話
nà shì sān gè zì de huà
Đó là ba từ
我幫我的公子給他
wǒ bāng wǒ de gōng zi gěi tā
Tôi sẽ giúp con trai tôi đưa nó cho nó
我懶得跟你自己看
wǒ lǎn dé gēn nǐ zì jǐ kàn
Mình lười xem quá
這四個字是不是三個字
zhè sì gè zì shì bú shì sān gè zì
Bốn nhân vật này có phải là ba nhân vật không?
幹嘛幹嘛
gàn ma gàn ma
Bạn đang làm gì thế?
我還十個字嘛
wǒ hái shí gè zì ma
Tôi vẫn còn mười từ
誰就病了
shuí jiù bìng le
Ai bị bệnh
詹公司智商
zhān gōng sī zhì shāng
IQ của công ty Zhan
好和提
hǎo hé tí
tốt và tôi
通不過
tōng bù guò
không thể vượt qua
但炒飯
dàn chǎo fàn
Nhưng cơm chiên
蒙
méng
tiếng Mông Cổ
狂犬病
kuáng quǎn bìng
bệnh dại
準備
zhǔn bèi
Chuẩn bị
背面
bèi miàn
mặt sau
寫
xiě
viết
phong lan
撤了
chè le
Đã rút
看
kàn
Nhìn
快打針
kuài dǎ zhēn
tiêm nhanh
病
bìng
đau ốm
老大
lǎo dà
ông chủ
神經病
shén jīng bìng
bệnh thần kinh
機會
jī huì
cơ hội
題目
tí mù
tiêu đề
增加
zēng jiā
Tăng
難度
nán dù
khó khăn
為什麼還不給我長公子啊
wèi shén me hái bù gěi wǒ zhǎng gōng zi a
Tại sao bạn không cho tôi đứa con trai lớn?
你連自上烤
nǐ lián zì shàng kǎo
Bạn thậm chí còn nướng nó từ trên xuống
合得通不過
hé dé tōng bù guò
Không thể hòa hợp
長什麼公子啊
zhǎng shén me gōng zi a
Anh ta trông giống một chàng trai trẻ như thế nào?
我哪有通不過
wǒ nǎ yǒu tōng bù guò
Không có cách nào tôi không thể vượt qua
明明是你的題太難了好不好
míng míng shì nǐ de tí tài nán le hǎo bù hǎo
Rõ ràng là câu hỏi của bạn quá khó phải không?
我的題太難
wǒ de tí tài nán
Câu hỏi của tôi khó quá
那我再給你個機會
nà wǒ zài gěi nǐ gè jī huì
Vậy thì tôi sẽ cho bạn một cơ hội khác
這次我給你出個
zhè cì wǒ gěi nǐ chū gè
Lần này tôi sẽ cho bạn một cái
丟的能回答的問題
diū de néng huí dá de wèn tí
Những câu hỏi bị mất có thể được trả lời
你能打上
nǐ néng dǎ shàng
bạn có thể đánh
我就跟你講
wǒ jiù gēn nǐ jiǎng
Tôi sẽ kể cho bạn nghe
兩倍
liǎng bèi
hai lần
好
hǎo
Tốt
我在這張紙的對面寫了三個字
wǒ zài zhè zhāng zhǐ de duì miàn xiě le sān gè zì
Tôi đã viết ba chữ ở mặt đối diện của mảnh giấy này
你說
nǐ shuō
bạn nói
是哪三個字
shì nǎ sān gè zì
Đó là ba từ gì?
但炒飯
dàn chǎo fàn
Nhưng cơm chiên
我對
wǒ duì
tôi đúng
激功跑
jī gōng pǎo
chạy điện
我對
wǒ duì
tôi đúng
老爺他
lǎo yé tā
Làm chủ anh ấy
你就知道吃嗎
nǐ jiù zhī dào chī ma
Bạn có biết cách ăn không?
都跟你說的是三個字的嘛
dōu gēn nǐ shuō de shì sān gè zì de ma
Tôi đã nói với bạn ba từ, phải không?
我猜不出來
wǒ cāi bù chū lái
Tôi không thể đoán được
這麼簡單你都猜不出來啊
zhè me jiǎn dān nǐ dōu cāi bù chū lái a
Nó đơn giản đến mức bạn thậm chí không thể đoán được.
難道我真的
nán dào wǒ zhēn de
Tôi có thực sự
比豬還笨
bǐ zhū hái bèn
Ngu hơn heo
可不是嗎
kě bú shì ma
Phải không?
你還去洗洗腦吧
nǐ hái qù xǐ xǐ nǎo ba
Tại sao bạn không đi và tẩy não chính mình?
我是最棒的
wǒ shì zuì bàng de
tôi là người giỏi nhất
我有高子生
wǒ yǒu gāo zi shēng
Tôi có một học sinh trung học
我是最棒的
wǒ shì zuì bàng de
tôi là người giỏi nhất
我有高子生
wǒ yǒu gāo zi shēng
Tôi có một học sinh trung học
再來
zài lái
Hãy đến lần nữa
你
nǐ
Bạn
這就準備好了啊
zhè jiù zhǔn bèi hǎo le a
Nó đã sẵn sàng
準備好了
zhǔn bèi hǎo le
sẵn sàng
再來
zài lái
Hãy đến lần nữa
我在這張紙的對面寫了三個字
wǒ zài zhè zhāng zhǐ de duì miàn xiě le sān gè zì
Tôi đã viết ba chữ ở mặt đối diện của mảnh giấy này
是哪三個字
shì nǎ sān gè zì
Đó là ba từ gì?
三個字
sān gè zì
ba từ
不對
bù duì
Sai
你不是說三個字的嘛
nǐ bú shì shuō sān gè zì de ma
Bạn không nói ba từ sao?
對啊
duì a
Đúng
哪三個字嘛
nǎ sān gè zì ma
Ba từ gì?
三個字啊
sān gè zì a
Ba từ
不對
bù duì
Sai
等一下
děng yí xià
Đợi một lát
你是把機械改了啊
nǐ shì bǎ jī xiè gǎi le a
Bạn đã sửa đổi máy chưa?
我給他增加點難度
wǒ gěi tā zēng jiā diǎn nán dù
Tôi sẽ làm khó anh ấy hơn
這次寫了四個字
zhè cì xiě le sì gè zì
Lần này tôi viết bốn chữ
你怎麼這樣啊
nǐ zěn me zhè yàng a
Tại sao bạn lại như thế này?
我
wǒ
TÔI
說好三個字怎麼寫四個字啊
shuō hǎo sān gè zì zěn me xiě sì gè zì a
Làm thế nào để bạn viết bốn ký tự nếu bạn nói ba ký tự?
你這不是孟人嗎
nǐ zhè bú shì mèng rén ma
Bạn không phải đến từ Mạnh sao?
我沒有孟人啊
wǒ méi yǒu mèng rén a
Tôi không có người Mạnh nào cả
我寫了就三個字啊
wǒ xiě le jiù sān gè zì a
Tôi chỉ viết ba chữ.
跟你剛剛明明說的是四個字啊
gēn nǐ gāng gāng míng míng shuō de shì sì gè zì a
Những gì tôi vừa nói với bạn rõ ràng chỉ có bốn chữ.
對啊
duì a
Đúng
你傻了嗎
nǐ shǎ le ma
Bạn có ngu ngốc không?
你是不是又得狂減病啊
nǐ shì bú shì yòu dé kuáng jiǎn bìng a
Bạn lại bị thiếu oxy điên cuồng nữa à?
沒有啊
méi yǒu a
KHÔNG
那你幹嘛一塊三個字一塊四個字啊
nà nǐ gàn ma yī kuài sān gè zì yī kuài sì gè zì a
Vậy thì tại sao bạn lại làm ba ký tự cho một tác phẩm và bốn ký tự cho một tác phẩm khác?
我說了四個字
wǒ shuō le sì gè zì
Tôi đã nói bốn từ
本來就三個字嘛
běn lái jiù sān gè zì ma
Chỉ có ba từ
四個字怎麼可能是三個字啊
sì gè zì zěn me kě néng shì sān gè zì a
Làm thế nào bốn ký tự có thể là ba ký tự?
對啊老道
duì a lǎo dào
Vâng, dày dạn
你還是過去打個針吧
nǐ hái shì guò qù dǎ gè zhēn ba
Tốt nhất là cậu nên đến tiêm một mũi.
打什麼針
dǎ shén me zhēn
Tiêm kiểu gì?
我沒病我打什麼針
wǒ méi bìng wǒ dǎ shén me zhēn
Tôi không bị bệnh. Tôi nên tiêm loại nào?
我那四個字就是三個字
wǒ nà sì gè zì jiù shì sān gè zì
Bốn từ của tôi là ba từ
你那四個字一樣
nǐ nà sì gè zì yī yàng
Bốn nhân vật của bạn đều giống nhau
那是三個字的話
nà shì sān gè zì de huà
Đó là ba từ
我幫我的公子給他
wǒ bāng wǒ de gōng zi gěi tā
Tôi sẽ giúp con trai tôi đưa nó cho nó
我懶得跟你一起
wǒ lǎn dé gēn nǐ yì qǐ
Tôi quá lười để ở bên bạn
你自己看
nǐ zì jǐ kàn
Xem cho chính mình
這四個字是不是三個字啊
zhè sì gè zì shì bú shì sān gè zì a
Bốn nhân vật này có phải là ba nhân vật không?
幹什麼幹什麼
gàn shén me gàn shén me
Bạn đang làm gì thế?
幹什麼
gàn shén me
phải làm gì
幹什麼
gàn shén me
phải làm gì
幹什麼字啊
gàn shén me zì a
Bạn đang làm những từ gì?
你自己病啊
nǐ zì jǐ bìng a
Bản thân bạn đang bị bệnh